GC% / AT%

On observe une baisse progressive du pourcentage de GC en fonction de la taille des chromosomes, passant de 63 % sur le chromosome 1 à environ 58 % sur le chromosome 36.

Entropy skewGC
On remarque une baisse de l'Entropy et de skewGC au niveau du centromere. Elle peuvent etre quasiment au meme endroit comme sur le Chromosome 9
Au sinon il peut il y a avoir un leger décalage. Dabord une baise de skewgc puis de l'Entropy comme on peut le voir sur 10
Entropie et GC Skew

On remarque une diminution de l'entropie et du GC skew au niveau du centromère. 

Ces baisses peuvent être quasiment alignées, comme c’est le cas sur le chromosome 9.
Sinon, il peut y avoir un décalage entre les deux signaux, il y a une chute du GC skew puis celle de l'entropie, comme observé sur le chromosome 10.

Après la baisse du GC skew, qui atteint souvent des valeurs comprises entre -0,15 et -0,25, on observe généralement une remontée nette pouvant dépasser +0,2.